# :trophy: C0.1 Reto en clase

Conformación de los equipos por integrantes.
___

## Instrucciones

- Los alumnos deberá conformar los equipos de trabajo, los cuales deberán darle un nombre para ser identificados.
- Se deberá realizar un listado indicando el nombre del equipo, numero de control, nombre completo asi como 3 fortalezas y 3 debilidades que considere dentro del campo de la tecnología relacionado con los temas que el asesor indica como requisitos para el desarrollo de la materia.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces, y debe ser nombrado con la nomenclatura **C0.1_TituloActividad_NombreAlumno.pdf.**
- Desde el archivo **.md** exporte un archivo **.pdf** que deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, sirviendo como evidencia de su entrega, ya que siendo la plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad.
- Considerando que el archivo .PDF, el cual fue obtenido desde archivo .MD, ambos deben ser idénticos.
  
```
| readme.md
| | blog
| | | C0.1_TituloActividad.md
| | | C0.2_TituloActividad.md
| | | C0.3_TituloActividad.md
| | img
| | docs
| | | A0.1_TituloActividad.md
| | | A0.2_TituloActividad.md
```

___

## Desarrollo

1. Registrar el siguiente formato con los datos solicitados:

**Nombre del equipo**: Sistematicos

Numero de control | Nombre del integrante | 3 fortalezas tecnológicas | 3 debilidades tecnológicas
:-: | :-- | :-- |:--
17211568 | Karla Dinora Urrea Soto  | -Estoy familiarizada con Github y Markdown -Familiarizada con c++ y c# -Conocimientos de Html y css  | -Conozco muy poco de electrónica -No he programado en Javascript -No estoy familiarizada con las demás plataformas presentadas
18212208 | Jesús Xavier López Galaz  | -Utilizado Github y Markdown -Manejo de C#, Java y C++ -Nociones de Tinkercad  | -No he usado Arduino -Conocimientos básicos en electrónica -No he usado VSCode
15211343 | Shaaron Porras Rangel  | -Uso de Github y Markdown -Manejo de C#, C++, HTML -Creación de interfaces gráficas o visuales -Conocimiento básico de Arduino  | -Conocimiento básico de electrónica y circuitos -No he usado VSCode
18212205 | Carlos Fernando Leal Oliva  | - Se usar Github y markdown. -Manejo C#, HTML, php, css, android studio, visual code. - Se me facilita desarrollar soluciones a problemas con c#  | - Se me dificulta el diseño.

:house: [Ir a inicio]()
