# Sensores
## :trophy: C1.4 Reto en clase

**Circuito electrónico para el acondicionamiento de señal con un amplificador operacional y simulación**.

### :blue_book: Instrucciones

___

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema acondicionadores de señal, contestar lo que se indica dentro del apartado desarrollo.
- Simule el circuito mostrado utilizando la herramienta tinkercad para ello.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo **Enlace a mi GitHub**
- Al concluir el reto el reto se deberá subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo **.md** se debe exportar un archivo **.pdf** con la nomenclatura **C1.4_TituloActividad_NombreAlumno.pdf**, el cual deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser idénticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

```  
| readme.md
| | blog
| | | C1.1_TituloActividad.md
| | | C1.2_TituloActividad.md
| | | C1.3_TituloActividad.md
| | | C1.4_TituloActividad.md
| | img
| | docs
| | | A1.1_TituloActividad.md
| | | A1.2_TituloActividad.md
```


## :pencil2: Desarrollo

___

**Problema a resolver:**

1. Calcule el valor de R1 y R2 que se requiere, para obtener una voltaje de salida de 3.3v, dado que el Voltaje de entrada es de 1.5v? Explique el procedimiento utilizado para realizar el calculo y considere valores comerciales para las resistencias que se considere utilizar.

    <p alig450 height=300>
    </p>

2. Diseñe y simule el circuito utilizando la herramienta Tinkercad.
3. Cambie el valor de R1 o R2 por un potenciómetro de tal forma que pueda compensar una salida de voltaje tal como se muestra en la tabla siguiente:
   
Vo |Resistencia | R2 |
----|----|---|
~ 1 v| ? | ?|
~ 2 v| ? | ?|
~ 3 v| ? | ?|
~ 4 v| ? | ?|
~ 5 v| ? | ?|

4. Coloque aqui evidencias de la simulación.
___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

:house: [Ir a inicio](https://github.com/ShaaronPR/Tareas)

