# TAREA. C1.4 Circuito electr칩nico para el acondicionamiento de se침al con un amplificador operacional

## 游끥 C1.5 Reto en clase

> Fecha de entrega: Martes 23 de Marzo del 2021.
> 
Tipo de sensores de acuerdo con su uso aplicativo.

### 游닂 Instrucciones

___

- De acuerdo con la informaci칩n presentada por el asesor referente al tema tipos de sensores, contestar lo que se indica dentro del apartado desarrollo.
- Toda actividad o reto se deber치 realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con im치genes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo **Enlace a mi GitHub**
- Al concluir el reto el reto se deber치 subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo **.md** se debe exportar un archivo **.pdf** con la nomenclatura **C1.5_TituloActividad_NombreAlumno.pdf**, el cual deber치 subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma **oficial** aqu칤 se recibir치 la calificaci칩n de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser id칠nticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio ra칤z, con la informaci칩n como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o im치genes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.  

``` 
| readme.md
| | blog
| | | C1.1_TituloActividad.md
| | | C1.2_TituloActividad.md
| | | C1.3_TituloActividad.md
| | | C1.4_TituloActividad.md
| | | C1.5_TituloActividad.md
| | img
| | docs
| | | A1.1_TituloActividad.md
| | | A1.2_TituloActividad.md
```

### 九勇 Desarrollo
___

1. Dada la siguiente tabla responda m칤nimo tres tipos de sensores que se podr칤an utilizar en funci칩n a la variable a medir en cada aplicaci칩n

    Usos aplicativos | Tipo de sensor                                                       |
    -----------------|----------------------------------------------------------------------|
    Temperatura      | Termopares, termisores y RTD                                         |
    Presencia        | Infrarrojos, ultras칩nicos y magn칠tico                                |
    Distancia        | L치ser, por ultrasonido y magnetostrictivos o de im치n                 |
    Presi칩n          | Man칩metros digitales, esc치neres de presi칩n y sensores diferenciales  |
    Iluminaci칩n      | Fototransistor, fotodiodo y c칠lula fotoel칠ctrica                     |

2. Investigue en caso de consid칠relo, que tipo de sensores comerciales pueden ser utilizados para las siguientes condiciones:
   
  - Que tipo de sensor puede ser utilizado para identificar cuantas cajas est치n siendo trasladadas en un lugar a otro por medio de una banda transportadora?
    >**Sensores para control de movimiento**.  _Sensores duales_ que son aquellos que combinan las dos tecnolog칤as anteriores, es decir, los infrarrojos y ultrasonidos. Se utilizan en espacios donde es necesario un elevado nivel de detecci칩n.
    >**Sensores de visi칩n**. Realizan inspecciones, en primer lugar, localizando la pieza, y luego, buscando las caracter칤sticas especiales de dicha pieza. Realizan inspecciones en uno y en m칰ltiples puntos con procesamiento dedicado.
    >
  - Que tipo de sensor se aplicar칤a para detectar cuando una persona entra a un cuarto o 치rea espec칤fica?
    > **Sensor de presencia infrarrojo**. Similar a los que se utilizan en los transportes cuando suben y bajan pasajeros, este sensor reaccionan s칩lo ante determinadas fuentes de energ칤a tales como el calor del cuerpo humano o animales.
    >  
  - Que tipo de sensor se requiere para encender una lampara durante las noches y durante el d칤a se apague?
    > **Sensor de iluminaci칩n LDR**. Se caracterizan por ser un componente pasivo cuya resistencia var칤a en funci칩n de la luz que recibe. A medida que recibe m치s luz la resistencia disminuye notablemente.
    >   
  - Que tipo de sensor se necesita para saber que tanto ha subido el nivel de temperatura en el ambiente en una zona espec칤fica?
    > **Sensor termistor NTC**. es un sensor que sirve para detectar temperatura a trav칠s de cambios de resistencia seg칰n el calor o fr칤o detectado. Existen 2 tipos de sensores seg칰n su coeficiente de temperatura los NTC (coeficiente de temperatura negativo) y PTC (coeficiente de temperatura positivo).
    > 
  - Que tipo de sensor se podr칤a utilizar para conocer cuanto pesa un producto que se est치 siendo vendiendo en kilogramos?
    > **Sensor celda de carga**. Las celdas de carga convierten la carga que act칰a sobre ellos en se침ales el칠ctricas. La medici칩n se realiza con peque침os patrones de resistencias que son usados como indicadores de tensi칩n con eficiencia, a los cuales llamamos medidores.
    > 
  - Que tipo de sensor se requiere para saber a qu칠 distancia est치 acerc치ndose un objeto a otro para evitar que haya un impacto contra este objeto?
    > **Sensor de presencia fotoel칠ctrico**. Un sensor de tipo de haz de barrera se utiliza para medir el cambio en la cantidad de luz causado por el objeto al cruzar el eje 칩ptico. El transmisor y el receptor est치n separados. Cuando el objeto se encuentra entre el transmisor y el receptor, se interrumpe la luz.
    >



___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripci칩n                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20      |
| Desarrollo    | Se respondi칩 a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

游늼 [Blog](https://github.com/ShaaronPR/Tareas/tree/main/blog)

游 [Ir a inicio](https://github.com/ShaaronPR/Tareas)
