# TAREA. C2.1 Cuestionario Actuadores y su clasificaci칩n.

## Actuarores

## 游끥 C2.1 Reto en clase

> Fecha de entrega: Sabado 24 de Abril del 2021.
> 

**Actuadores Neumatico e Hidraulicos, y sus tipos**

### 游닂 Instrucciones

- De acuerdo con la informaci칩n presentada por el asesor referente al tema actuadores y a los videos observados sobre el mismo tema, elabore lo que se solicita dentro del apartado desarrollo.
- Toda actividad o reto se deber치 realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con im치genes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo **Enlace a mi GitHub** 
- Al concluir el reto el reto se deber치 subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo **.md** se debe exportar un archivo **.pdf** con la nomenclatura **C2.1_TituloActividad_NombreAlumno.pdf**, el cual deber치 subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma **oficial** aqu칤 se recibir치 la calificaci칩n de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser id칠nticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio ra칤z, con la informaci칩n como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o im치genes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, evite utilizar texto para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

```
| readme.md
| | blog
| | | C2.1_TituloActividad.md
| | | C2.2_TituloActividad.md
| | | C2.3_TituloActividad.md
| | img
| | docs
| | | A2.1_TituloActividad.md
| | | A2.2_TituloActividad.md
```

### 九勇 Desarrollo
___

Listado de preguntas:
1. Bas치ndose en el video [actuadores en Rob칩tica](https://www.youtube.com/watch?v=e_6rjEGWqoY), realice un cuadro sin칩ptico sobre la clasificaci칩n de los actuadores.
2. De acuerdo con el video [descripcion de los actuadores industriales](https://www.youtube.com/watch?v=mFsPxpFHajM) realice una matriz comparativa indicando clasificacion, subclasificacion, principio de funcionamiento, ventajas y desventajas.
3. De acuerdo con el video [Neum치tica Industrial](https://www.youtube.com/watch?v=Wee85cI6wwQ&t=394s), explique como trabaja un sistema Neum치tico?


### 游눢 Rubrica

| Criterios     | Descripci칩n                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20      |
| Desarrollo    | Se respondi칩 a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

游늼 [Blog](https://github.com/ShaaronPR/Tareas/tree/main/blog)

游 [Ir a inicio](https://github.com/ShaaronPR/Tareas)



-----------------------------------

Actuadores

C2.2 Actuadores el칠ctricos
Actuadores el칠ctricos y sus tipos
Instrucciones
De acuerdo con la informaci칩n presentada por el asesor referente al tema actuadores y a los videos
observados sobre el mismo tema, elabore lo que se solicita dentro del apartado desarrollo.
Toda actividad o reto se deber치 realizar utilizando el estilo MarkDown con extension .md y el entorno de
desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento single page, es decir si el documento
cuanta con im치genes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en
Github, por ejemplo Enlace a mi GitHub
Al concluir el reto el reto se deber치 subir a github el archivo .md creado.
Desde el archivo .md se debe exportar un archivo .pdf con la nomenclatura
C2.2_TituloActividad_NombreAlumno.pdf, el cual deber치 subirse a classroom dentro de su apartado
correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma oficial aqu칤 se
recibir치 la calificaci칩n de su actividad por individual.
Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser id칠nticos y mostrar el
mismo contenido.
Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo readme.md dentro de su directorio ra칤z, con la
informaci칩n como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso
logotipo o im치genes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o
enlaces a sus documentos .md, evite utilizar texto para indicar enlaces internos o externo.
Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le
apoye para organizar su repositorio.

| readme.md
| | blog
| | | C2.1_TituloActividad.md
| | | C2.2_TituloActividad.md
| | | C2.3_TituloActividad.md
| | img
| | docs
| | | A2.1_TituloActividad.md
| | | A2.2_TituloActividad.md

Desarrollo

C2.2_ActuadoresElectricos.md 4/12/2021

2 / 2

Listado de preguntas:
1. Basado en el video tipos de motores el칠ctricos elabore un cuadro sinoptico indicando su clasificaci칩n, y
principio de funcionamiento.
2. De acuerdo con el video instalaci칩n b치sica de neum치tica y arduino, cual es el prop칩sito del
microcontrolador para este sistema? Que otros componentes electr칩nicos observa en el video?
3. Basandose en el video Como funciona la impresora 3D, que tipo de sensores y actuadores est치n
integrados, y con que proposito es utilizado dentro de este sistema de impresi칩n?
Rubrica
Criterios Descripci칩n Puntaje
Instrucciones

Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado
Instrucciones?

20

Desarrollo

Se respondi칩 a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la
actividad?
